Sabah oldu...
Bell yine yataktan düşmüş...
Hadi ama, Hinata, neden olmasın?
Uyan, Bell.
Bell!
Günaydın, Hinata.
Günaydın. Ben kahvaltı hazırlayayım,
sen de giyin.
Giyin...
O-odadan çıkana kadar bekle bari!
Hadi afiyet olsun!
Bell buraya geleli bir hafta oldu.
Ve ben de onunla yaşamaya alışmaya başladım.
Tamam, ben sonra gelirim.
Beni yine yalnız bırakıyorsun...
Eh, ben öğrenciyim, o yüzden...
Belki sen de ara sıra dışarı çıkmalısın.
Ha?
Buraya geldiğinden beri tek yaptığın
kitap okumak.
Hiç keşfe çıkmadın.
Bence bazı şeyleri bizzat görerek
daha çok şey öğrenebilirsin.
Hm... haklı olabilirsin...
Ama sorun şu ki, biz elfler...
Canlı varlıkların duygu ve tavırlarındaki
dalgalanmalara karşı özellikle hassas olabiliriz.
O karanlık elfin şu cesaretine bak,
gündüz vakti dışarıda...
Ay, şu sevimli karanlık elfe bakın!
İnsanlar karmaşıktır.
İyi ve kötü duygular
birbirine karışıp bize akıyor.
Bazen bizi hasta bile edebilir.
Bell...
Grup olarak seyahat ederken
buna epey alışmıştım ama...
Bana biraz daha zaman tanıyabilir misin?
Tabii ki. Seni acele ettirmeye çalıştığım için özür dilerim.
Bu arada!
Kalbindeki hisler
çok şefkatli ve sıcak!
Sonsuza dek onlarda keyif sürebilirim!
B-Bell! Geç kalacağım!
Tamam, sana okuman için
daha ilginç kitaplar bulurum!
Görüşürüz!
İyi günler!
Eğer bu dünyada yaşayacaksa,
İnsanlarla etkileşim kurması onun için önemli...
Hey, Sunohara.
Ama hazır değilse onu evden sürükleyip çıkaramam...
Ş-şey, Sunohara?
Ah, affedersin! Dalmışım biraz...
Son zamanlarda sık sık buradasın. Ders mi çalışıyorsun?
Şey, bu kara elf- yani demek istediğim...
Yurt dışından gelen bir arkadaşım var.
Japonya hakkında bilgi edinmek istediklerini söylemişlerdi, o yüzden...
Hımm...
"Aynı yaştaki insanların birlikte eğitim gördüğü yer burasıdır."
Elf topluluklarında böyle bir şey yok,
Öğrenelim!
Toplum Nasıl İşler
ama daha büyük insan kasabalarında benzer bir şey olduğunu hatırlıyorum...
Daha çok Hinata Zamanı'na ihtiyacım var.
Ah, umarım Hinata yakında eve gelir!
Acaba bu akşam yemekte ne var...
Hinata'nın yemekleri çok lezzetli!
Hmm, ama bir seçim şansım olsaydı, Hinata'yı tatmayı tercih ederdim...
Neyse.
Ta-daa!
Bell'in özel Hinata tılsımı!
Benim kıymetli Hinatam.
Ne yapıyorsun sen-
A-ah...
Üzgünüm, Sunohara, iyi mi-
Çok özür dilerim!
Kitapları düzenlememe yardım etmek için bu kadar uğraşmışken...!
B-bir şey değil. Sadece bir kazaydı.
Sana hayranım, Sunohara.
Her zaman insanlara yardım etmek için elinden geleni yapıyorsun...
Benim tek yaptığım her şeyi berbat etmek.
Bu doğru değil.
Her şeye bütün benliğini katıyorsun. Bu yönüne saygı duyuyorum.
Hey, Sunohara? Şey, ilgilenir miydin-
Kahretsin! Süpermarket indirimini kaçıracağım!
Koşmalıyım, Mochida. Yarın görüşürüz!
T-tamam! Yarın görüşürüz...
Ben geldim!
B-Bell? Ne oldu?
Hinata...
O kadın kimdi?
H-hangi kadın...?
Üzerinde oturan...
Mochida'dan mı bahsediyorsun?
Nereden bildin-
Bir muska mı? Beni mi gözetliyordun-?!
Seni SEVİYORUM!
O kadına bedelini ödeteceğim...
O sevimli, "kuzu gibi masum"
yüzü beni aldatamaz...
Bell...?
...ne yapacağımı.
Ha?
Seninle okula geleceğim!
Seni kimseye bırakmam!
Ne?!
Aynen. Gizlice zaman kaybetmeme
gerek yok!
Sana yaklaşan herkesi
kendi ellerimle paramparça ederim...
Hinata!
E-evet?
Merak etme. Seni güvende tutacağım.
Bell'i evden çıkarırsa,
her şey yoluna girecek... umarım.
Ama... işlerin
karmaşıklaşacağını hissediyorum...
B-ben başka bir dünyadanım.
Adım Mariabell.
T-tanıştığıma memnun oldum.
Vay canına, inanılmaz bir cosplayer!
Çok tatlı!
Cosplay mi?
Bu açıklamayı sorun etmediler mi?
Neyse ki aktarım sürecinde
bir sorun yaşamadın.
Değil mi?
Mümkünse kimseye "beyin yıkaması"
yapmaktan kaçınmak istedim.
Rahatsız edici bir kelime seçimi...
Belki de sadece olduğu gibi
bırakmalıyım...
Neyse, Hinata...
Al, ağzını aç!
B-Bell, burası uygun bir yer değil...
Ne? Ama böyle yaparsam, kimse seninle
flört etmeye cesaret edemez ki.
Benimle flört etmek mi...?
Bell... Bu dünyanın insanlarıyla
arkadaş olmanı istiyorum...
Sen yanımda olduğun sürece gayet memnunum.
Her zamanki gibi yoğun...
Hadi ama!
Ş-şey, afedersin Sunohara...
Aa, Mochida.
Geçen gün aldığın
kitaplar hakkında...
B-Bell! Şey, sizi tanıştırayım.
Bu, kütüphane görevlimiz Mochida.
Sakura Mochida.
Hakkınızda çok şey duydum-
Bell?!
Hinata'nın yüzüne oturan kıç bu muymuş...
N-ne yapıyorsun Allah aşkına?!
Hinata'yı baştan çıkarmak için bu kıvrımlarını kullandın.
Kabul edilemez...
B-baştan çıkarmak mı?!
Neden bahsediyorsun sen?!
Hinata sadece bana ait.
Lütfen, dur artık...!
Hinata ile benim aramıza girmeye
cüret eden herkesin sonu-
BELL!
Yaptığın doğru değil, Bell.
S-sen anlamıyorsun, Hinata.
Benim kastettiğim o değildi...
Dur artık...
Lütfen bana öyle bakma!
Öyle demek istemedim!
Ah, Bell! Dur-!
Bell...
Üzgünüm, Hinata.
Seni benden almasından o kadar korktum ki,
düşünmeden hareket ettim...
En son istediğim şey bana karşı bu kadar
hayal kırıklığına uğramış görünmendi.
Tek istediğim Bell'in bu dünyaya
daha iyi alışmasıydı,
ama sanırım yapmamalıydım-
M-Mariabell!
Sen mi?
Mochida...?
Mariabell, seninle konuşmamız gereken bir şey var!
Konuşmak mı?
Bakın, yaptıklarımla ilgiliyse üzgünüm-
Söyle bana ve dürüst ol: O sihir miydi?!
Sanırım öyle-
Olamaz! Demek başka bir dünyadan
geldiğin hakkında yalan söylemiyordun!
Şey, aslında hayatım boyunca manga ve
animeye bayıldım,
ve her zaman ne kadar harika
olacağını hayal ettim
eğer sihir ve tüm o fantastik
şeyler gerçek olsaydı!
Arkadaşlarıma söylemekten korkuyordum
çünkü garip bulabilirlerdi,
bu yüzden son zamanlarda bu konuda sessiz kaldım...
Ama bu sabah seni görünce,
çok mutlu oldum çünkü sanki,
"Ah, elfler gerçekmiş!"
Ayrıca, muhteşem görünüyorsun,
saçların ve cildin çok güzel!
Kendimi seninle konuşmaktan
alıkoyamadım!
N-neyse...
Benim arkadaşım olmayı düşünür müsün?!
...Bu hayır mı demek?
Kahramanın yoldaşı olması umurumda değil.
Onun gibi biriyle asla
takılmak istemem.
Az önce kekeledin mi? Ne komik!
Hı?
Sanırım artık o kadar
önemli değil.
Sadece "Bell" yeterli.
Tanıştığıma memnun oldum, Sakura.
Evet, ben de memnun oldum!
Hey Bell, geldiğin dünya
hakkında daha çok şey anlat!
Elbette, ama...
Orası nasıl bir yer?!
Şey-
Başka ne tür büyüler kullanabilirsin?!
Şey, birkaç tane var-
Elflerin dışında başka
hangi ırklar var?!
Sakin ol.
A-ah, kusura bakma...
Bana bir sincabı hatırlatıyorsun.
Bir sincap mı? Cidden mi...?
Şey... Sanırım sadece
bir arkadaş edindiği için memnunum.